1. Кольори на сторінці http://127.0.0.1:8001/frontend/index.html в білій темі напис  FPV Racer має бути замінений на глобаольну назву проекту, в хедері також має бути заміна на глобальну назву проекту, яка в нас поки [NAME] її потрібно винести в окремий файл
2. іконки в білій темі також не вірно відображаються, вони сірі, що не є читабельним на білому фоні
3. кнопка баланс, виглядає не гарно, її ми замиінемо щоб вона була в стилі нашого сайту
4. кнопки після натиснення на поповнити баланс на кнопці дешборда, не реагують на натискання, тобто коли відкривається вікно "поповнити баланс" і ми обираємо один з 3 пунктів меню "50" "100" "200", то весь час фролнтенд показує що активним є поле 100, хоча інші поля працють нормально, і 200 грн також знімажться на нараховується на наш рахунок
5. кнопка поповнити баланс вказує на те що ми поповнюємо баланс, в хвилинах, хоча це поле має бути в гривнях, тому що ми далі будемо робити тарифні плани, для кожної машинки окремо
6. тарифні плани має встановлювати адмін, і має право змінювати їх, для кожної машинки окремо, наприклад, ми поповнили рахунок на 200 грн, і для однієї машинки адмін поставив ціну 1 хвилина 1 гривня а для іншої 1 хвилина 2 гривні, і в нас за годину будть абсолютно різні суми, для двох машинок, зараз наш функціонал не повний і не дозволяє таке робити
7. замінити картинки та ікноки, і винести їх всі в окремий файл, щоб можна було легко змінювати шлях і не трогати хард код
8. додати англійську версію сайту, і винести всі текстові дані в окремий файл, щоб можна було легко змінювати текст